Вам дан файл input_data.txt в нем статистика покупок телефонных номеров в салоне связи.
Человек может покупать сколько угодно номеров. Данные в файле - лог
покупок. Кто купил и какой номер купил.

Задание:
1. Если продан уже купленный номер - необходимо бросить исключение.
Реализуйте функцию поиска таких коллизий
2. Напишите функцию, которая возвращает клиентов, у которых куплен ровно 1 телефонный номер
* 3. Напишите функцию, которая возвращает коллекцию PhoneDetail пользователей,
у которых более 1 номера


